# Техническое задание - проект "Велосипеды"
## **Общие технические требования**

1. Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
2. Сетка: определена в макете.
3. Раскладка блоков на странице делается с помощью флексбоксов и гридов
4. Адаптивность сетки: мобильная, планшетная и десктопная версии. **Desktop First.** На всех промежуточных разрешениях используется резиновая вёрстка.
5. Используемая методология: БЭМ.
6. Используемые фреймворки: нет.
7. Используемый препроцессор: Sass (SCSS).
8. Используемый инструмент автоматизации: Gulp. [https://github.com/tsergeytovarov/gulp-template](https://github.com/tsergeytovarov/gulp-template)
9. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari
10. Графика не предоставляется и её необходимо вырезать самостоятельно.
11. Нестандартные шрифты подключены локально. 
12. JavaScript: минимальная реализация, модальные окна, переключения и так далее.

## **Пояснения по макету**

**1.** Необходимо выполнить верстку одной страницы с адаптивностью. Десктопная, планшетная и мобильная версии.
**2.** Брейкпоинты :
  - мобильная версия — 320px - 767px;
  - планшетная версия — 768px - 1023px;
  - десктопная версия — от 1024px и выше

  На ширине от 1024 до минимальной ширины контента необходимо использовать резину, например, уменьшать отступы, расстояния между элементами, размеры карточек и контента.

**3.** При клике по пунктам меню, страница плавно скроллит к соответствующему разделу.

**4.** Форма должна иметь валидацию.
В поле телефонного номера нельзя вводить буквы. При попытке отправить буквы выдает ошибку. Использование маски по желанию
**5.** Блок с видео. Можно вставить при помощи картинки. Кнопка Play должна быть кликабельна.
**6.** Меню в мобильной и планшетной версии реализуется с применение JavaScript.
  Мобильное меню полностью перекрывает HTML-страницу. HTML-страница под меню не взаимодействует с пользователем. 

  Скрипт открытия и закрытия меню должен работать так:

  - При клике на гамбургер меню открывается. Появляется кнопка-закрытие, убирается кнопка-гамбургер;
  - При клике на закрытие меню закрывается, убирается кнопка-закрытие, появляется гамбургер.

  Меню должны быть работоспособным при отключенном JavaScript, не перекрывает собой элементы страницы

  При реализации без JavaSript:
    1. Меню должно быть открыто по умолчанию и находиться в потоке (то есть не перекрывать остальной контент);
    2. Кнопки, которые работают на JS, должны быть скрыты;
    3. В комментариях HTML-файлов должны быть указаны классы (или класс), которые переключают состояния меню и внешний вид кнопки.
